рд╕реНрдлреБрд░рддреНрдкрд░рд╛рдирдиреНрджрд░рд╕рд╛рддреНрдордХреЗрди рддреНрд╡рдпрд╛ рд╕рдорд╛рд╕рд╛рджрд┐рддрднреЛрдЧрд▓реАрд▓рд╛: ред
рдЕрд╕реАрдордорд╛рдирдиреНрджрднрд░рдВ рдкреНрд░рдкрдиреНрдирд╛ рдорд╣рд╛рдиреНрддрдорд╛рдкреБрд░реНрдорджрдордореНрдмреБрдЬрд╛рдХреНрд╖реНрдп: реерезрее
sphuratpar─Бnandaras─Бtmakena tvay─Б sam─Бs─Бditabhogal─лl─Б: .
as─лmam─Бnandabharaс╣Г prapann─Б mah─Бntam─Бpurmadamambuj─Бkс╣гya: ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдирд┐рд▓реАрдпрддреЗрд╜рд╕реМ рдордпрд┐ рдордпреНрдпрдорд╛рдпрдВ рд░рдорд╛рдкрддрд┐рд░реНрд╡рд┐рд╢реНрд╡рдордиреЛрднрд┐рд░рд╛рдо: ред
рдЗрддрд┐ рд╕реНрдо рд╕рд░реНрд╡рд╛: рдХрд▓рд┐рддрд╛рднрд┐рдорд╛рдирд╛ рдирд┐рд░реАрдХреНрд╖реНрдп рдЧреЛрд╡рд┐рдиреНрджреН рддрд┐рд░реЛрд╣рд┐рддреЛрд╜рднреВ: реереирее
nil─лyate'sau mayi mayyam─Бyaс╣Г ram─Бpatirvi┼Ыvamanobhir─Бma: .
iti sma sarv─Б: kalit─Бbhim─Бn─Б nir─лkс╣гya govind tirohito'bh┼л: ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: This]
рд░рд╛рдзрд╛рднрд┐рдзрд╛рдВ рддрд╛рд╡рджрдЬрд╛рддрдЧрд░реНрд╡рд╛рдорддрд┐рдкреНрд░рд┐рдпрд╛рдВ рдЧреЛрдкрд╡рдзреВрдВ рдореБрд░рд╛рд░реЗ ред
рднрд╡рд╛рдиреБрдкрд╛рджрд╛рдп рдЧрддреЛ рд╡рд┐рджреВрд░рдВ рддрдпрд╛ рд╕рд╣ рд╕реНрд╡реИрд░рд╡рд┐рд╣рд╛рд░рдХрд╛рд░реА реерейрее
r─Бdh─Бbhidh─Бс╣Г t─Бvadaj─Бtagarv─Бmatipriy─Бс╣Г gopavadh┼лс╣Г mur─Бre .
bhav─Бnup─Бd─Бya gato vid┼лraс╣Г tay─Б saha svairavih─Бrak─Бr─л ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рддрд┐рд░реЛрд╣рд┐рддреЗрд╜рде рддреНрд╡рдпрд┐ рдЬрд╛рддрддрд╛рдкрд╛: рд╕рдордВ рд╕рдореЗрддрд╛: рдХрдорд▓рд╛рдпрддрд╛рдХреНрд╖реНрдп: ред
рд╡рдиреЗ рд╡рдиреЗ рддреНрд╡рд╛рдВ рдкрд░рд┐рдорд╛рд░реНрдЧрдпрдиреНрддреНрдпреЛ рд╡рд┐рд╖рд╛рджрдорд╛рдкреБрд░реНрднрдЧрд╡рдиреНрдирдкрд╛рд░рдореН реерекрее
tirohite'tha tvayi j─Бtat─Бp─Б: samaс╣Г samet─Б: kamal─Бyat─Бkс╣гya: .
vane vane tv─Бс╣Г parim─Бrgayantyo viс╣г─Бdam─Бpurbhagavannap─Бram ..4..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рд╣рд╛ рдЪреВрдд рд╣рд╛ рдЪрдореНрдкрдХ рдХрд░реНрдгрд┐рдХрд╛рд░ рд╣рд╛ рдорд▓реНрд▓рд┐рдХреЗ рдорд╛рд▓рддрд┐ рдмрд╛рд▓рд╡рд▓реНрдп: ред
рдХрд┐рдВ рд╡реАрдХреНрд╖рд┐рддреЛ рдиреЛ рд╣реГрджрдпреИрдХрдЪреЛрд░: рдЗрддреНрдпрд╛рджрд┐ рддрд╛рд╕реНрддреНрд╡рддреНрдкреНрд░рд╡рдгрд╛ рд╡рд┐рд▓реЗрдкреБ: реерелрее
h─Б c┼лta h─Б campaka karс╣Зik─Бra h─Б mallike m─Бlati b─Бlavalya: .
kiс╣Г v─лkс╣гito no hс╣Ыdayaikacora: ity─Бdi t─Бstvatpravaс╣З─Б vilepu: ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: "]
рдирд┐рд░реАрдХреНрд╖рд┐рддреЛрд╜рдпрдВ рд╕рдЦрд┐ рдкрдЩреНрдХрдЬрд╛рдХреНрд╖: рдкреБрд░реЛ рдордореЗрддреНрдпрд╛рдХреБрд▓рдорд╛рд▓рдкрдиреНрддреА ред
рддреНрд╡рд╛рдВ рднрд╛рд╡рдирд╛рдЪрдХреНрд╖реБрд╖рд┐ рд╡реАрдХреНрд╖реНрдп рдХрд╛рдЪрд┐рддреНрддрд╛рдкрдВ рд╕рдЦреАрдирд╛рдВ рджреНрд╡рд┐рдЧреБрдгреАрдЪрдХрд╛рд░ рееремрее
nir─лkс╣гito'yaс╣Г sakhi paс╣Еkaj─Бkс╣гa: puro mamety─Бkulam─Бlapant─л .
tv─Бс╣Г bh─Бvan─Бcakс╣гuс╣гi v─лkс╣гya k─Бcitt─Бpaс╣Г sakh─лn─Бс╣Г dviguс╣З─лcak─Бra ..6..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рддреНрд╡рджрд╛рддреНрдорд┐рдХрд╛рд╕реНрддрд╛ рдпрдореБрдирд╛рддрдЯрд╛рдиреНрддреЗ рддрд╡рд╛рдиреБрдЪрдХреНрд░реБ: рдХрд┐рд▓ рдЪреЗрд╖реНрдЯрд┐рддрд╛рдирд┐ ред
рд╡рд┐рдЪрд┐рддреНрдп рднреВрдпреЛрд╜рдкрд┐ рддрдереИрд╡ рдорд╛рдирд╛рддреНрддреНрд╡рдпрд╛ рд╡рд┐рдореБрдХреНрддрд╛рдВ рджрджреГрд╢реБрд╢реНрдЪ рд░рд╛рдзрд╛рдореН рееренрее
tvad─Бtmik─Бst─Б yamun─Бtaс╣н─Бnte tav─Бnucakru: kila ceс╣гс╣нit─Бni .
vicitya bh┼лyo'pi tathaiva m─Бn─Бttvay─Б vimukt─Бс╣Г dadс╣Ы┼Ыu┼Ыca r─Бdh─Бm ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: They]
рддрдд: рд╕рдордВ рддрд╛ рд╡рд┐рдкрд┐рдиреЗ рд╕рдордиреНрддрд╛рддреНрддрдореЛрд╡рддрд╛рд░рд╛рд╡рдзрд┐ рдорд╛рд░реНрдЧрдпрдиреНрддреНрдп: ред
рдкреБрдирд░реНрд╡рд┐рдорд┐рд╢реНрд░рд╛ рдпрдореБрдирд╛рддрдЯрд╛рдиреНрддреЗ рднреГрд╢рдВ рд╡рд┐рд▓реЗрдкреБрд╢реНрдЪ рдЬрдЧреБрд░реНрдЧреБрдгрд╛рдВрд╕реНрддреЗ реереорее
tata: samaс╣Г t─Б vipine samant─Бttamovat─Бr─Бvadhi m─Бrgayantya: .
punarvimi┼Ыr─Б yamun─Бtaс╣н─Бnte bhс╣Ы┼Ыaс╣Г vilepu┼Ыca jagurguс╣З─Бс╣Гste ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Together]
рддрдерд╛ рд╡реНрдпрдерд╛рд╕рдЩреНрдХреБрд▓рдорд╛рдирд╕рд╛рдирд╛рдВ рд╡реНрд░рдЬрд╛рдЩреНрдЧрдирд╛рдирд╛рдВ рдХрд░реБрдгреИрдХрд╕рд┐рдиреНрдзреЛ ред
рдЬрдЧрддреНрддреНрд░рдпреАрдореЛрд╣рдирдореЛрд╣рдирд╛рддреНрдорд╛ рддреНрд╡рдВ рдкреНрд░рд╛рджреБрд░рд╛рд╕реАрд░рдпрд┐ рдордиреНрджрд╣рд╛рд╕реА реерепрее
tath─Б vyath─Бsaс╣Еkulam─Бnas─Бn─Бс╣Г vraj─Бс╣Еgan─Бn─Бс╣Г karuс╣Зaikasindho .
jagattray─лmohanamohan─Бtm─Б tvaс╣Г pr─Бdur─Бs─лrayi mandah─Бs─л ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рд╕рдиреНрджрд┐рдЧреНрдзрд╕рдиреНрджрд░реНрд╢рдирдорд╛рддреНрдордХрд╛рдиреНрддрдВ рддреНрд╡рд╛рдВ рд╡реАрдХреНрд╖реНрдп рддрдиреНрд╡реНрдп: рд╕рд╣рд╕рд╛ рддрджрд╛рдиреАрдореН ред
рдХрд┐рдВ рдХрд┐рдВ рди рдЪрдХреНрд░реБ: рдкреНрд░рдорджрд╛рддрд┐рднрд╛рд░рд╛рддреН рд╕ рддреНрд╡рдВ рдЧрджрд╛рддреН рдкрд╛рд▓рдп рдорд╛рд░реБрддреЗрд╢ реерезрежрее
sandigdhasandar┼Ыanam─Бtmak─Бntaс╣Г tv─Бс╣Г v─лkс╣гya tanvya: sahas─Б tad─Бn─лm .
kiс╣Г kiс╣Г na cakru: pramad─Бtibh─Бr─Бt sa tvaс╣Г gad─Бt p─Бlaya m─Бrute┼Ыa ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]